                          AI Dialysis Symptomatology
                     Progetto di Intelligenza Artificiale
                           Informatica Magistrale

                      Francesco Pontillo (mat. 600119)
                       Universitá degli Studi di Bari
                        Dipartimento di Informatica
                    Via E. Orabona, 4 - 70125 Bari, Italy

Il report di progetto è il file PDF report/report.pdf.
La documentazione del programma Prolog è presente in formato HTML e LaTeX nella 
cartella doc/, come PDF doc/full_doc.pdf.

Email:  francescopontillo@gmail.com
Note:   in caso di problemi, o se qualche file dovesse risultare corrotto, è 
        possibile scaricare il progetto sul repository GitHub all'indirizzo: 
        https://github.com/frapontillo/ai-dialysis-uniba/releases/tag/0.1.0